مهلاً، مهلاً، انظروا، انظروا!
هذا الشخص يشبه الأمير، أليس كذلك؟
صحيح! أتساءل ما هي وظيفته؟
يا تاكاسوجي.
لقد كنت جريئاً جداً بالأمس.
لا تتكبر، حسناً!
أوه، أوه.
صغار السمك مزعجون للغاية.
ماذا قلت؟!
هل تعرف ماذا يطلقون على
أشخاص مثلك؟
هاه؟ ماذا؟
ضعيف... كلب؟
قطة؟
الأمر يزداد غموضاً!
"كلما كان الكلب أضعف، كلما كان نباحه أعلى"، صحيح!
لا تتكلم إن لم تكن تعرف!
يا أحمق!
اسكت!
هاجموني جميعاً دفعة واحدة!
دخول نطاق المراقبة! همم!
آه، تورو.
مرحباً. ماذا تفعل؟
لقد حلّت فترة ما بعد الظهر بالفعل.
مجرد تسلية لبعض الأشخاص الذين يبحثون عن المشاكل.
مرة أخرى؟
هل خسرت؟
مستحيل.
سأهزمهم شر هزيمة.
نعم!
بالمناسبة،
قابلت أكايشي-سينباي أمس.
إيه! هل هذا معقول؟
هذا غير عادل! أريد مقابلته أيضاً.
تورو، ما زلت تحب أكايشي-سينباي حقاً.
بالطبع!
أي شخص يسمع أسطورة
أكايشي سيندهش بالتأكيد...
أكايشي-سينباي قاتل ضد 100 ضابط شرطة، صحيح!
آه، تلك المعركة.
صحيح... هاجمت الشرطة أكايشي في مجموعة، لكن...
لم يتزحزح قيد أنملة.
وقبل أن يدركوا ذلك،
كان رجال الشرطة يتراكمون ويسقطون واحداً تلو الآخر.
ظننت أنها شاحنة قمامة عملاقة.
رائع جداً!
ويقولون إنه بعد ذلك ذهب بمفرده
إلى مقر الشرطة ودمره.
سمعت أنه هاجم مكتب الياكوزا بشراسة.
سمعت أنه خاض مبارزةً مع غوريلا وفاز!
أكايشي-سينباي رجل حقيقي بكل معنى الكلمة!
أريد أيضاً أن أصبح قوياً مثل أكايشي-سينباي!
ماذا تفعل يا تورو؟
إذا كنت تريد أن تكون قوياً، فعليك أن تمارس تمارين البطن، تمارين البطن!
هذا صحيح!
سأنضم!
أوي! أنتم تفعلون ذلك أيضاً!
- يبدون سعداء دائماً، أليس كذلك؟
- لا بد أن هذا جميل.
آخ، لقد بالغت قليلاً...
يا! تاكاسوجي!
- هاه؟
- أنت تتغيب عن الحصة مرة أخرى!
اصمت.
يجب أن تشكرني على حضوري إلى المدرسة فعلاً.
يا أحمق!
والاختبار الذي أُجري في ذلك الوقت.
ما هذا؟!
أوه! البيت ممتلئ.
لا تمزح!
التغيب عن الدروس، والشجار الدائم،
ثم الحصول على هذه النتيجة في الاختبار!
لا تستهين بالمدرسة!
ذلك لأن الدروس مملة.
تاكاسوجي... لا أعتقد أنك ستتمكن من
التخرج إذا استمر هذا الوضع.
هاه؟
مع هذه الدرجات، من المؤكد أنك لن تتقدم إلى الصف التالي!
هذا رائع إذن.
إذا استمريت على هذا المنوال، فلن
يكون لك مستقبل مناسب!
أنا لست مهتماً بحياة مثالية.
أكايشي-senpai!
سأصبح بالتأكيد مثل
أكايشي-سينباي في المستقبل!
بارع في القتال، وركوب الدراجات النارية،
والتدخين، ومعارضة المجتمع.
سأصبح رجلاً رائعاً بكل بساطة!
آه، أنا جائع.
تورو!
قل "أنا في المنزل" عندما تعود إلى المنزل!
- هل غسلت يديك؟
- اصمت، لقد فعلت!
وأنت...
اتصل بك السيد ياماوتشي اليوم.
That damn Yamasen...
ماذا تريد حقاً؟
اصمت!
لا يهمني التخرج!
أريد أن أموت في سن السابعة والعشرين
مثل جيمي هندريكس وأن أصبح أسطورة.
لا تتحدث بغباء!
والدك الذي في السماء سيبكي!
لقد سافر للتو في رحلة عمل خارج المدينة.
لا تقل أشياءً تُسبب سوء فهم.
على أي حال، يجب أن تتخرج.
ما هذا؟
- لقد طلبتُ بالفعل مدرسًا خصوصيًا.
- هاه؟!
سيأتي ابتداءً من اليوم.
ماذا تفعلين يا عجوز!
لا أرغب إطلاقاً في الانضمام إلى
مثل هذه الدروس الخصوصية المملة!
هاه؟
يؤلمني، يؤلمني، يؤلمني...!
لا تظن أنك تستطيع الفوز عليّ.
سانت ... قوي ...
سيأتي في الساعة 19:00،
لذا ادرسوا جيداً، حسناً؟
ربما يكون المدرس الخصوصي مجرد طالب جامعي متساهل.
إذا كان الشخص أعرج، فسأضربه ضرباً مبرحاً!
تفضل بالدخول!
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
أتطلع إلى العمل معكم.
أنا المعلمة الخاصة، كيشي نايت.
قطع أنيق مكون من كتلتين مفصولتين من المنتصف.
ارتداء سترة البدلة بأناقة.
هذا الرجل ينتمي إلى عالم
يختلف تماماً عن عالمي!
آه... رائحته جميلة.
إنه رجل رقيق...
هذا يعني وجود عدو!
حسنًا إذًا يا تورو-سان،
لنبدأ الدراسة.
سأجعله يمر بوقت عصيب
لدرجة أنه لن يرغب في المجيء مرة أخرى.
يا معلمي، ليس لدي أي نية للدراسة.
تركت كتبي الدراسية ومقلمتي جميعها في المدرسة.
لا بد أن يكون الأخ الأكبر اللطيف كهذا...
هذا...
لا أستطيع فعل ذلك في مكان عنيف كهذا!
سأذهب إلى المنزل!
كفى، استسلم!
- لا مشكلة في ذلك.
- ها؟
يرجى استخدام هذا!
أ... جميع المواد...
هذا الشخص... مستعد للغاية!
لكن...
معذرةً، لا أستطيع الدراسة باستخدام قلم رصاص ميكانيكي.
أنا من فريق القلم الخشبي.
هذا ما تستحقه! عذر تافه يليق بجانح!
- أفهم.
- هاه؟
لدي جميع الأنواع.
أي سماكة متوفرة!
ف...؟
لم أرَ ذلك من قبل...
لنبدأ.
هذا الشخص لا يشعر بالخوف على الإطلاق!
- بما أن اليوم هو الاجتماع الأول...
- في هذه الحالة...
أولاً، لمعرفة قدرات تورو-سان،
يرجى العمل على هذا...
الشخص العادي الذي لا يبكي
عندما أحدق به بحدة هو...
واو!
رموشه طويلة.
لا داعي للتوتر، الأمر على ما يرام.
إيه... إيه؟!
ماذا... ماذا يعني هذا؟
رأس...؟
يؤلمني، يؤلمني، يؤلمني...!
أمي ضربتني للتو...
حتى والدي لم يربت على رأسي قط!
أمزح فقط. في الحقيقة، أنا متوتر أيضاً.
نحن متشابهون، أليس كذلك؟
ما هذا؟
لطيف نوعًا ما...
هيا نسترخي معاً.
هيا ندرس ونستمتع في نفس الوقت، حسناً!
الاستمتاع...
نعم!
الأمر يبدو... مختلفاً عن المعلمين الذين تخيلتهم.
لنبدأ باختبار بسيط.
حاول الإجابة على هذه الأسئلة.
أسئلة حول التاريخ الياباني.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت...
لكن...
أنا بارع في التاريخ الياباني.
هذا صحيح!
أنا أتطلع إلى ذلك.
انظروا إلى قدرتي الحقيقية!
"ما اسم المرأة التي قيل إنها حكمت ياماتايكوكو
في كتاب التاريخ الصيني غيشيواجيندين؟"
ماتسوكو!
"من كان الشخصية الرئيسية في جيش المتمردين الذي قاد
أكثر من 30 ألف شخص في شيمابارا وأماكوسا؟"
سانشيرو!
"من كان الشخص الذي يقود السفن السوداء
التي وصلت إلى أوراجا عام 1853؟"
بون جوفي.
"من كان الشوغون الخامس لحكومة إيدو باكوفو الذي
أسس شوروي أوارييمي نو ري؟"
توكوغاوا...
هنا!
شاب!
ما رأيك في ذلك؟
نعم! جميعهم مخطئون.
هاه؟ أنت تكذب، أليس كذلك؟
كنت واثقاً جداً.
لكن الأمر كان متقارباً.
أفهم مغزى إجابتك
في عدة جوانب. على سبيل المثال، هذا الجانب.
توكوغاوا إييي...؟
في الواقع، في عائلة توكوغاوا، هناك العديد من
الأسماء التي تستخدم "Ie"، لكن اسم Ieie غير موجود.
هاه؟ هل هذا صحيح؟
أشعر وكأن هناك واحداً.
الإجابة الصحيحة
هي توكوغاوا تسونايوشي.
- تسونايوشي؟ مستحيل أن يكون هناك شخص كهذا.
- بل يوجد.
اسم تسونايوشي يبدو...
كاسم كلب.
أوه، حاد جداً.
كان لدى تسونايوشي بالفعل لقب
"إينو-كوبو".
إيه! آه، حقاً؟
انظر، إنه يشبه الكلب فعلاً.
كلب جد الجيران يحمل اسماً مشابهاً،
لذا يسهل تذكره.
يتمتع تورو-سان بطريقة تفكير مثيرة للاهتمام.
هذا شيء مذهل للغاية، كما تعلم.
يا للهول...
حتى لو مدحتني، فلن تحصل على شيء.
ليس الأمر كذلك.
لدى تورو-سان موهبة في الدراسة.
هاه؟ مستحيل!
لا يقتصر التعلم على الحفظ فقط،
بل إن الفهم الناتج عن هذا النوع من التفكير مهم للغاية أيضاً.
أرجو أن تكون واثقاً يا تورو-سان.
بالمناسبة،
هل يمكنك التوقف عن مناداتي بـ "تورو-سان"؟
- لماذا؟
- أنا أصغر سناً...
إضافةً إلى ذلك، لست معتاداً على أن يُناديني أحد بذلك.
نادني باسمي فقط، لا بأس.
لا أستطيع فعل ذلك.
أنت طالب قيّم.
لا بأس، حقاً.
في هذه الحالة... ماذا عن "تورو-كون"؟
- هاه؟
- تورو-كون.
هي!؟ إلى... تورو كيون!؟
خطير...
قلبي ينبض بسهولة شديدة.
أليس هذا مسموحاً؟
آه لا لا... لا بأس.
في هذه الحالة، لا تناديني
"سينسي"، بل نادني باسمي فقط.
- هل يُنادى بالاسم؟
- نعم.
نادني فقط "فارس".
كلماته تشبه كلمات زوجين في بداية علاقتهما...
آه لا، لا أستطيع!
لماذا؟
أنا جانح حقيقي،
لذلك أنا صارم بشأن الأقدمية.
هل هذا صحيح؟
للمشاغبين قواعد صارمة، أليس كذلك؟
أمر خطير، يجب ألا أتأثر!
لكن اسم المعلم هو "الفارس"؟
نعم.
يا له من اسم غريب!
ما هو الكانجي؟
هذا.
كي... كيشي!؟
تُكتب "Kishi" ولكن تُقرأ "Knight"!
لا أستطيع تحمل هذا الاسم!
هذا الشخص... قوي...!
أعتذر لأن الاسم براق للغاية.
لا، هذا قوي جداً في رأيي!
- هل هذا صحيح؟
- التأثير هائل.
ماذا أطلق عليك الناس حتى الآن؟
"كيشي كون."
لقد اختفى تأثير فيلم "الفارس" تماماً!؟
يا له من هدر!
للأسف، ليس لدي لقب...
يا للخسارة...
آه!
في هذه الحالة، ماذا عن "كيشيكيشي"؟
هاه؟
هاه؟ ممنوع؟
لأن الكانجي هو "كيشي كيشي"...
يا إلهي... هل كان ذلك لغمًا أرضيًا؟
أنا سعيد! انتظر!
آه... هل أعجبك؟
نعم!
هذه هي المرة الأولى في حياتي
التي يُطلق عليّ فيها لقب!
انتظر لحظة، هاه...!
إنه لطيف مثل الباندا شينشين وشان شان!
أوه... إنه سعيد للغاية...
شكرًا لك.
تورو-كون عبقري في إطلاق الألقاب!
عبقري الألقاب...
ثم يأتي هان تشا، القائد.
من هو هان تشا، يا رجل؟
هيا يا مارو-بو.
لماذا أنا مع الشرطة؟
أنتم مجرد كلام.
أوه... ليس سيئاً يا أكابيكو.
هذا إهانة، كما تعلم.
هاه... حسناً...
حسناً، هذا طبيعي؟
لطالما كنت أغبط أصدقائي في المدرسة
الذين كانوا يُنادون بألقابهم!
الأرملة، جامبو...
كي بو، جوريراهاناكوسو!
آه... يبدو أن الأخيرة بمثابة إهانة.
أرى...
اتضح أنه مختلف عن المعلمين
الذين قابلتهم حتى الآن...
لا لا لا!
لا تنخدع بي!
ذلك المعلم...
إذا استمريت على هذا المنوال، فلن
يكون لك مستقبل مناسب!
بالتأكيد جميعهم متشابهون...
لن أنخدع!
تورو-كون.
ماذا؟
آه... هل يحدق بي بحدة؟
لن أخسر!
رموشه طويلة حقاً!
ورائحته جميلة!
تورو-كون، لا داعي للقلق بشأن أي شيء.
لا داعي للقلق بشأن أي شيء؟
سأجعلك سعيداً بالتأكيد.
سعيد للغاية!
اترك كل شيء لي.
أ... اعتراف بالحب؟!
لقد التقينا اليوم فقط، مستحيل...
أنت تكذب، أليس كذلك...
هذه هي المرة الأولى التي يُعترف لي فيها بشيء ما!؟
أتفهم مشاعر القلق لديك.
لكن اطمئن!
يا له من قائد مهيب!
مذهل، شخص كبير في السن...
أوكل الأمر إليّ!
ماذا علي أن أفعل!؟
أن يُقال لي ذلك فجأة...
لستُ مستعداً نفسياً...
ادرسوا بجدية وسننجح بالتأكيد!
هاه؟
آه... تمريرة؟
هل نتحدث عن التمرير؟
نعم.
يا إلهي...
- لنبدأ الدراسة!
- ما سر هذا الساحر الطبيعي!
- اتضح أن هذا الشخص... لا يمكن الاستهانة به...
- الآن، راجع الاختبار الذي أجريته سابقاً.
هل حفظت اسم الشوغون الخامس من سلالة توكوغاوا؟
- توكوغاوا يوشيوشي.
- تسونايوشي.
يبدو أن تورو-كون يحب الكلمات المتكررة.
مثل طفل رضيع!
سينسي... هل أنت بخير؟
سمعت أصواتاً لا تبدو
وكأنها أصوات دراسة...
أعتذر يا أمي.
لقد انشغلت كثيراً مع تورو-كون.
لقد كان ذلك الطفل مشاغباً منذ زمن بعيد.
أتساءل من يشبه...
لا بد أن المعلم قلق أيضاً، أليس كذلك؟
لا على الإطلاق.
تورو-كون طفل جيد جداً.
- حقاً؟
- نعم!
في هذه الحالة يا أمي،
سأغادر اليوم.
آه...
"لنبذل قصارى جهدنا معًا"، هاه...
لا لا لا...
لن أنخدع!
هيا هاجمني! هيا هاجمني!
تورو، أنت مزعج!
ابتداءً من اليوم، تبدأ دروس تورو-كون.
يقول إنه بارع في التاريخ الياباني.
سأساعده قدر استطاعتي
حتى يتمكن من التخرج بشكل لائق.
شخص.
كيشيكيشي.
أكره حقاً البالغين
الذين يحملون لقب "سينسي".
هذا الأمر أكثر طبيعية بالنسبة لي.
ماذا؟ هذا؟
قبلة؟! قبلة، هاه؟!
تورو-كون لديه موهبة في الدراسة بالفعل!
كما ترى، المعرفة مهمة، أليس كذلك؟